Das Gründungskonzept sollte zusätzlich zu den Punkten im angehängten ´Leitfaden Businessplan` noch folgende Fragen beantworten bzw. sollten Sie sich Gedanken zu folgenden Punkten machen:

• Wie groß ist der Markt in dem Sie Ihre Produkte und Leistungen anbieten könnten?
• Welche sind Ihre 3 wichtigsten Kundengruppen?
• Welche Werte, welchen Nutzen versprechen Sie Ihren Kunden bei ihren Dienstleistungen oder Produkten?
• Was macht Sie sicher, dass für Ihre potenziellen Kunden Ihre Dienstleistungen / Produkte interessant sind?
• Welches konkrete Defizit dieser Gruppe wird durch Ihr Angebot befriedigt?
• Wie befriedigen aktuell Ihre potenziellen Kunden Ihr Bedürfnis?
• Welche persönlichen Ziele haben Sie sich gesteckt?
• Mit welchen Maßnahmen werden Sie die Ziele erreichen?
Ich empfehle Ihnen auch eine SWOT-Analyse zu machen:

Ihre Stärken und Ihre Schwächen, die Chancen und Risiken Ihrer Dienstleistung am Markt.